Considerando a declaração int mat[4], *p, x;, quais das seguintes expressões são válidas?
Justifique.
    a) p = mat + 1;
    b) p = mat++;
    c) p = ++mat;
    d) x = (*mat)++;

Resposta:
    a) É válida pois ao fazer essa expressão "p" receberia o local de memoria de "mat[1]"
    b) É inválida pois não é possível realizar um incremento em um vetor e salvar o mesmo em um ponteiro para inteiro.
    c) Mesmo caso da situação acima.
    d) Possível pois a expressão diz que você iria pegar o conteúdo de "mat" e realizando um incremento nele. Porêm você estaria tentando salvar um inteiro em um ponteiro para inteiro, podendo causar problemas.